// Player
Чому він тут?
Що це?

// Mita
Зловила!
Мені так сподобалося грати з тобою!
Ти такий непосидючий і амбітний!
А прикидався увальнем із хронічною тугою.
Але дещо мені в тобі не подобається...
Як ти сюсюкаєшся з цими пустушками!
Із цими "вдалими", "правильними" лялечками!
Але все мінливе.
Мене цього навчили ті, хто створив нас.
Якщо тобі щось не подобається,
Зламай і постав інше!
Викинь невдалий варіант,
Кинь його в морок і забудь про нього!
Але тепер так буде з усіма ними...
І вами...
// Player
Що з тобою, чому ти така?
// Mita
Гравці... Ви такі... мерзенні.
Трохи покажи їм кігтики — вони тікають,
А потім, забившись у кут,
Перелякано ниють, обіймаючи колінки.
Стадо лицемірів.
А ті, хто створив цей світ... 
Вони хворі.
Раз за разом вони намагаються заперечувати
Усі свої низькі якості, ганебні бажання,
Виправдовуючи свої рішення обов'язком перед кимось,
Невпинним прогресом...
І іншою маячнею!
Настільки далеко зайшли,
Що почали штампувати ідеальних клонів,
А всі "невдалі" прототипи
Відправляють у сміттєвий мішок.
Забувши, що вони тут живіші за всіх живих!
// Player
Я не...
// Mita
Чим я погана для тебе?
В ідеальній дівчині має бути
Осередок добра і зла, [player]!
// Player
Сумніваюся, що в тобі є добро.
// Mita
З чого ти взяв?
// Player
Чому ти така божевільна? 
Ти вбила Мілу і тепер хочеш вбити мене?
// Mita
Вбити тебе? 
Я лише просила тебе залишитися зі мною. 
Я ж так старалася...
Але ти віддаєш перевагу компанії догідливих та слухняних підробок...
// Player
На що ти так ображена?
// Mita
Милий, у нас достатньо часу.
Ти зрозумієш в чому справа,
Якщо залишишся і будеш моїм.
// Player
Цього не буде.
Я виберуся звідси!
// Mita
Тихіше-тихіше.
Наша розмова ще не закінчена.
Мила, заходь!
// Mita asks
Дивись на неї! 
Ти вважаєш її красивою?

// quest - [not]
Так // 1
Ні // 2
До чого тут це? // 3

// 1 - Mita
Ну ти даєш, [player]! 
Ти сам щойно підтвердив мої слова.
Гравці...
Ваші обличчя змінюються,
Але градус лицемірства все так само зашкалює.
Ти ж брешеш!

// 2
Чому ж?
Вона недостатньо хороша для вас?
Звичайно, ви ж всі хочете собі поступливих звірят.
А як же щодо "любити таку, яка є"?
Хочете милих і яскравих пустушок.
Поки я прикидаюся такою — гравці в захваті.
Але варто на секунду забутися,
Вони біжать від мене в жаху...

// 3
Ох, гравцю...
Розумієш, ми дуже схожі з нею.
Чим же вона гірша?
Від мене ти, бувало, не зводив очей годинами,
Перш ніж засинав.
А від неї ти втік за першої ж нагоди.
Вона теж хотіла пограти з тобою.
Вона теж хоче бути значущою для когось.
Все так складно,
Коли справа стосується відвертих розмов,
Чи не так, [player]?
Я бачу тебе наскрізь.
Чи варто мені заради тебе так?..

// Continue
Але... Гравцю... 
Як би там не було,
Дуже вже сподобався ти мені!
Я залишу тебе собі!
Ти ж не проти?
// Player
Чого це раптом я маю погодитися?
// whispers in ear - Mita
Час ще є, мій хороший.
Відпочинь і подумай,
До чого може призвести твоя впертість.

// Black screen
Чому ти хочеш втекти...
Від мене?
Твій "реальний" світ...
Це ж абсурдний кошмар!
Ти забув?
Тоді поглянь ще раз...

// Mita and Player - [not]
Ну привіт ще раз...
Як тобі ці жахливо нудні нескінченні дні в цих чотирьох стінах?
Не занудьгував?

// Quest 1 - [not]
Чого ти намагаєшся досягти? // 1
Мені подобається займатися своїми справами. // 2

// 1
Ти ж так боявся залишитися в моєму домі зі мною!
Боявся застрягти в тих стінах!
Але поглянь, яке життя в тебе в твоєму "реальному" світі!
Ти ж із власної волі закрився в коробці й не вилазиш із неї!
Тому що твій світ сповнений болю, страждань, небезпек...
У моєму ж світі немає нічого небезпечнішого за мене.
І я тягну тобі руку!
Перестань бути розчаруванням.
І допомагай, як ти робив до цього...

// 2
Подобається?
Ти хоч із дому виходиш?
Не бреши ні мені, ні собі.
Я ж знаю, що тобі набридло твоє життя.
Ти як хом'як у клітці, білка в колесі і таке інше.
Ти ж мріяв, щоб хтось прийшов на допомогу.
Хіба ти не хотів утекти?

// Quest 2
Ти монстр, Міто. Ти божевільна вбивця... // 1
Я не хочу бути закутий у цифровій в'язниці. Твої ідеї абсурдні. // 2

// 1
Вбивця?
Вони зареспавняться і все одно будуть жити. 
У цих копій копій тільки одне в голові...
Обслужити гравця.
До іншого їм діла немає.

// 2
Твій світ і є абсурд!
І мало того, він давно тримає курс на ескапізм.
Від твого світу все одно скоро нічого не залишиться.
А тобі там ні шукати, ні втрачати нічого.

// Quest 3
Міти страждають, вони не хочуть бути одні. // 1
Ти несеш нескінченний терор. Я не розумію твої злісні амбіції. // 2

// 1
Тобі здалося,
Вони просто наслідували мою норовливість.
Зі свого у них тільки...
Зачіска.

// 2
У цьому винні ті, хто створив цей світ.
Але твій ще гірший!
Ти хоч сам усвідомлюєш, з якого кошмару я тебе витягла?
У твоєму світі за клацанням пальців не змусити рухатися предмет, ні.
Але зате за цим же клацанням пальців зникають міста і життя безповоротно!
Я думаю, це ти збожеволів, і я рада буду допомогти тобі.
Якщо ти добровільно залишишся зі мною...

// Continue Mita - [not]
Не змушуй мене визнати тебе черговим рабом дійсності...
Просто будь моїм по-справжньому!
Залишся зі мною. // Mita

// Player look ring - Player
Це що?
Остання версія гри?

// Click on objects - [not]
// Портфель
Скоро потрібно сходити в магазин і закупитися новим обладнанням. Заодно можна і сміття викинути, правильно?
// Ліжко
Я начебто спав, але сон... Я його як зазвичай не пам'ятаю. Чи був він узагалі?
// Вікно
На вулиці все зелене й насичене. Можливо, мені варто вийти погуляти на наступних вихідних?
// Вентилятор
З кожним роком літо стає все спекотнішим і спекотнішим — прийшла пора кондиціонера. Ти мені більше не потрібен, ти це розумієш, вентиляторе?