Міто? // Player
Ой, ти вже прокинувся? // Mita
Як ти тут опинилася? // Player
Ти ж була поруч. // Player
// Mita
Ні.
Ти завмер біля дзеркала,
Я пішла.
А що з кімнатами? // Player
// Mita
Я переставила так,
Щоб тобі було звичніше.
Тобто,
Кімнати не в ряд,
А все як належить.
// Player
Не варто було.
Я вже, ніби, почав звикати.
Думаю, так тобі буде затишніше. // Mita
// Mita card game
Так,
Почнемо гру?
Коротко розповім.
Фішка показує тип шкоди,
Наприклад, життя:
Кладемо карти,
Якщо в тебе життів на карті
Більше,
Ніж у мене,
Ти перемагаєш.
Бери карти.
Тепер я.
Ого!
Мені випали смачні карти.
Я ходжу перша!









Тепер ти!
Твій хід!
Ага.
Твоя черга!

Ходимо на життя!
Тут важлива сила!
Дивись на захист!


Перемога твоя!
Ти переміг!
Ти перемагаєш.
Ах ти...

Перемога моя!
Я непереможна!
Перемога за мною!
Ням, з'їла!

Нічия.
Ні туди, ні сюди.
Ні вперед, ні в зад!
Щось усе однаково...











// Player - Игра прерывается
Що за звук там?
Він із шафи виходить.
// Mita
Звук?
Що за звук?
Там не було ніяких звуків.
Розкажи мені, як він звучить?
// Player
Стуки, ніби там хтось є.
// Mita
Але там...
Нікого немає.
// Player
Я хочу перевірити.
Це дуже дивно.
// Mita
Навіщо?
Знову...






// Mita
Ти що!?
Там...
Моя білизна.
// Player
Ти щось приховуєш?
// Mita
Чому ти мені не віриш?
Що я роблю не так?
Я просто хочу,
Щоб ти побув зі мною.
// Player
Я хотів би пообіцяти таке, але що буде далі?
// Mita
Чому тебе так тягне до шафи?
// Player
Я просто хочу знати, що це за звуки!
// Mita
Просто...
Весь цей світ —
Це всього лише ці чотири кімнати.
Тобі, мабуть, буде недостатньо?
Може, просто спробуєш залишитися зі мною?


// Mita (No)
Я зрозуміла.
Знову...
Якщо хочеш дізнатися що там,
Тоді зараз...
Дізнаєшся!



// Player
Що за...
// Mita
Буває й таке.
Кімната не встигла завантажитися.
Почекай трохи.
// Player
Це дивно.
Ми в чиємусь телефоні?
І цей телефон так повільно завантажує?
// Mita
Ні.
Просто не все так ідеально
Зроблено в цьому світі.
І нас підвантажує
Ядро цього світу.
// Player
Ядро?
// Mita
Типово, правда?


// Mita
Ми можемо
Пограти в приставку
Або в карти,
Обирай.



// Mita play fight
Поб'ємося?
Потрібно перемогти
Чотири рази.
Давай
Спочатку я, мабуть,
Буду піддаватися тобі.

// + 1
Молодець!
Ну, а тепер готуйся!
// + 2
Ого!
Так, тепер
Я починаю грати всерйоз.
// + 3
Ах ти!
А зможеш тепер
Мене перемогти?
// + 4
Ти...
Просто...
Неймовірний! Твої пальці — це щось!

// - 1
Ну ти чого?
Так не цікаво.
// - 2
Ну,
Справу зроблено — Фаталіті, якщо що.
// - 3
Так,
Берися за голову, або залишишся лузером на все життя!
// - 4
Ну ти чого?
Я вибила з тебе всю білу рідину.
Просто потрібно було постаратися.
Саме тому в мене все виходить!


Ну, добренько.
Пішли в карти зіграємо?
У моїй спальні.



// Player [ERROR]
Це що?
А де...
// Mita
Ой,
Вибач.
Я завантажила один файл
З інтернету:
Хотіла щоб було красиво
На вулиці,
Але виявилося,
Що формат файлу не той...
Я пізніше все виправлю.
// Player
Тому ми не можемо вийти з дому?
Саме тому, так. // Mita
// Mita shy
Ну-у...
Що таке?
Ти щось хочеш?



// Player - настенные часы
Цей годинник —
Що за час він показує?
Внутрішньоігровий час?
Чи синхронізація з мого смартфону?
// Mita
Ну, як сказати...
Взагалі,
Неважливо, котра зараз година
І чи пізня вона зараз
У моєму домі.
Такі сильні дівчата як я
Втоми не знають!
Захочу — і буде вічна весна!
І вічний опівдні!
// Player
Цікаво...
І моторошно, одночасно.
Застрягти в одній миті назавжди...



// Player - фотография Миты
Класні фотографії.
Дай здогадаюсь, це ти на них?
// Mita
Ага.
Мені теж подобаються.
// Player
А хто фотографував тебе?
Є хтось ще в цьому світі?
// Mita
Можна сказати, що є.
І я тебе познайомлю з ними,
Але поки що не час
Ділитися такою приємною компанією.




// Player - Портал
А куди подівся портал?
Або як ти його називаєш?
// Mita
За моїм
Чарівним клацанням
Я його перемістила
В інше місце.
Цей портал нам тепер не потрібен,
Він буде заважати нам.


// Player - зеркало в спальне
Так дивно дивитися в дзеркало,
Яке не віддзеркалює нічого...
// Mita
Віддзеркалення можна увімкнути,
Якщо ти хочеш,
Але чи потрібне воно?
// Player
Звісно, потрібне.
Чи... є якісь наслідки?
// Mita
Так.
Ми будемо рухатися дуже повільно і рвано.
Бачив колись мультики з низькою частотою кадрів?
І так буде постійно.
// Player
Зрозумів.
Тоді обійдемося поки що без віддзеркалювань.
// Mita
[player], а я дивлюсь,
Тобі подобається дивитись на своє віддзеркалення?
Боїшся, що на обличчі виявиться хоч один натяк на позитив?
// Player
Чого? Нічого я там не шукаю!
Я просто добряче втомився.
Через роботу.



// Player - Синие кроссовки
Це твої?
// Mita
Ні, це твої.
Ти не пам'ятаєш?
// Player
У мене немає таких кросівок.
// Mita
А тепер є!
Коли підемо гуляти
Одягнеш їх.
// Player
А як бути з одягом?
Я опинився в цьому світі,
І я маю при собі тільки те, що зараз на мені.
А як мені дістати інший?
// Mita
Нічого страшного.
Я бачила в чому ти ходиш.
Який сумний смак у тебе в одязі.
Але так уже й бути, я згодна дістати її тобі,
Але потім.
Обіцяю.
// Player
Добре.


// Television game - Mita
Вибирай, у що гратимемо?
// Game milk
У цій грі ми битимемося!
З'ясовувати, хто кисліший —
От придумають!
Вже достатньо молока, давай в інше. // player wanted to re-select the game - Mita
// Game penguins
У цій грі потрібно всього лише бути пінгвіном
І ковзати.
Ми вже пограли у цю гру.  // player wanted to re-select the game - Mita

// Stay with Mita - Mita
Ой, що?
Ти серйозно? Я думала, ти...
Я така рада!
Щось я навіть розгубилася трохи...
Тоді...
Прошу, будь зі мною поряд.
Завжди.












// пингвины
Тут все простіше простого:
Збирай сніжки.
Очевидно, переможе той, хто прихопить із собою більше!
Давай зіграємо дві гри.
// первая карта
Ого, ну куди тобі стільки?! // победа
Опа! У мене більше сніжків. // поражение
Наздоганяй мене!
Ха, 1 - 1! // ничья
// вторая карта
Ти природжений пінгвін! // победа
Може тебе справді випустити на лід?
Пфф, ну ти й повільний! // поражение
Груз із попередньої гри не скинув?
Уфф, щоб таке трапилося — це прямо рідкість!  // ничья
// Игра пройдена
Що ж, пограємо в іншу гру?
Чи на цьому закінчимо?

// Tetris - Mita
Навіщо тобі ця штучка?
Ти що, ігроман, чи що?