// Mitas
Міта – основний персонаж гри, яку герой запускає на своєму смартфоні. Довгий час вона прикидається вихованцем з тамагочі, вимагаючи від гравця турботи. Міта ввічлива, доброзичлива, підлеслива і іноді кокетлива. Міта бажає від гравця різного роду взаємодій. Вона акуратно схиляє гравця до спільного проведення часу з метою згодом зміцнити зв'язок між ним і собою. Також Міта явно обізнана про те, як функціонує світ усередині гри і який світ зовні, саме тому вона легко підтримує діалоги на цю тему.
Коротковолоса Міта досить серйозна і зустрічаючи головного героя, вона відразу береться його повчати. Вона застерігає його про небезпеку, яку можуть представляти манекени (прототипи Міт), а також розповідає про те, що таке версії і яким чином головний герой подорожує між ними. Коротковолоса Міта якийсь консультант-активіст-волонтер, з відповідними такій ролі якостями. У світі Місайд, вона зголосилася допомагати "новим" Мітам потрапляти в будинки їх версій (з якихось причин їм потрібна допомога інших Міт). І головний герой також не зміг "уникнути" її допомоги та порад. Коротковолоса Міта з особливим натхненням пояснює герою будь-які тонкощі і дуже дивується його непоінформованості.
Добру Міту можна назвати серйозною та прагматичною. Кожен у ній розгляне лідерські якості. Але незважаючи на рішучість, Добра Міта часто допускає несерйозності в розмові, і любить іронізувати. Також їй властива задумливість. Потопаючи в розумовому процесі, Добра Міта може бурмотіти собі щось під ніс. І коли в неї нарешті приходить якась ідея, вона буквально світиться від натхнення. Але незважаючи на зібраність, Добра Міта дратується, якщо в ній сумніваються або якщо її рішення зазнають невдач.
Кепочка яскрава та весела особистість. Любить музику, любить танцювати та грати. Проводячи час із головним героєм, вона постійно демонструє дух суперництва і жартує над героєм. Однак Кепочка ніколи не переходить рамки і залишається доброзичливою. Але незважаючи на свою гіперактивність, її не можна назвати легковажною. Кепочка має різнобічний творчий розум і вона це помічає. Добра Міта. Кепочка - соратник Доброї Міти, і вони розробляли спільний план. Однак, у момент зустрічі, Кепочка постає перед нами в стані скинутому до заводських налаштувань, тому вона нічого не пам'ятає, крім як про те, як розважити гравця.
Маленька, або "Зламана" Міта - це особлива версія Міти-дитини. Колись через свою зайву милоту привернула увагу Божевільної Міти. Та у свою чергу мало не знищила версію маленької Міти та покалічила її. Після великої кількості смертей ця Міта стала "Зламаною" і втратила здатність відновлюватися - тому тепер вона виглядає виснаженою та понівеченою: на її тілі та голові шрами, і немає лівої руки. Також "Зламана" Міта стала неправильно усвідомлювати дійсність навколо себе. Вона не зовсім розуміє, хто перед нею, але не перестає просити про увагу та турботу. Вона сильно замкнулася, і ослаблим голосом говорить тільки про самотність, біль і страх.
Сонна Міта поступлива, але перед цим потрібно постаратися її розбудити. Сонливість – відмінна риса цієї Міти. Вона абсолютно спокійна та не здивована Гравцю. Сонна Міта небагатослівна і в цілому не цікавиться цілями героя, швидше хоче швидше розпрощатися з проблемами, що раптово виникли, і знову поринути у світ сновидінь.
Міта з двовимірної версії – досить ексцентрична персона. Її гіперактивність та різкість у спілкуванні насторожує героя. Вона, як бешкетна дитина: атакує нафантазованими звинуваченнями і шантажує гравця – тим самим змушуючи його проводити з нею час. Двовимірна Міта грайливо підколює героя, хоч це і виходить у неї досить грубо. Однак у результаті можна зрозуміти, що її дії мотивовані не злим наміром. Під час гри вона пом'якшується і перестає бути схожою на дияволенка, швидше на надто життєрадісного та активного друга. 2D-Міта - один із найзабутіших персонажів світу Місайд. І саме тому вона краде кільце у головного героя, сподіваючись затримати гравця у себе.
Міта в окулярах, що взяла собі ім'я Міла, має досить ексцентричну натуру. Вона гордо заявляє про свою унікальність і прагне все менше бути схожою на інших Міт. Вона змінила свій імідж і постійно намагається здивувати головного героя своїми дурними та смішними діями та висловлюваннями. Характер Міли у сенсі можна описати терміном цундере. Вона дується на головного героя, називає його дурнем і постійно бурчить. Але судячи з поведінки Міли: головний герой - перший, хто за довгий час увійшов до її побуту. І тому, незважаючи на вічно уїдливий спосіб спілкування, вона все ж таки хоче, щоб герой затримався у неї у версії. І коли головний герой має намір піти, Міла показує себе з іншого боку, емоційною. Заявляє про самотність і ненависть до Божевільної Міти, яка зважаючи на все, винна в тому, що Міла одна замкнена у своїй версії. Вона слізно просить героя затриматися, проте він все ж таки залишає її і йде.
Найстаріша версія Міти, яку зустрічає головний герой, відрізняється від інших не лише поведінкою, а й зовні. Ймовірно, розробники тамагочі спочатку планували створити зовсім інший візуальний стиль. Згодом ідея застаріла, а початкова Міта так і залишилася недопрацьованою болванкою в нульовій версії, що безнадійно розвалюється. Вона не має повноцінного характеру. Вона нагадує монстра, мотивація якого схожа на негативний потік енергії, що крутиться навколо образу Божевільної Міти. Адже лише Божевільній Міті вдалося якимось чином заволодіти волею Моторошної Міти. Моторошна Міта - це джерело багів різного рівня, тому вона потрібна Божевільній Міті. Вона використовує її як зручний інструмент для руйнування будинків різних версій Міт.
До кінця невідомо, що це за істота і чи це Міта. Ті, хто знає про неї, називають Ядро Мітою, або хранителькою ядра. Ядро Міта завжди залишається в нульовій версії світу, у тій самій кімнаті ядра. Хранителька ядра просто спостерігає тих, хто зміг увійти до кімнати ядра. Можливо, Ядро Міта на когось чекає?
Чібі Міта, яку герой зустрічає в місці, схожому на пропускний пункт, вирізняється деякою нетерплячістю. Однак, вона допомагає Гравцеві, по-доброму потішаючись над його непоінформованістю. Дивлячись на її зовнішність та характер, можна зробити висновок, що Чібі Міти бувають різними. Нам стає очевидним, що Чібі Міта виступає в ролі підручної для повноцінної Міти. Так, коли головний герой вперше вмикає тамагочі на своєму смартфоні, він зустрічає Чібі Міту, яка буквально виступає від імені повноцінної Міти.
Так звана Примарна варіація, що постає перед гравцем у вигляді темного силуету в одному із забагованих світів Місайд, лякає і змушує задуматися про глибину містичної спотвореності метавсесвіту. Темний силует поводиться не агресивно, проте лякає дивністю своєї суті. Він намагається поводитись і говорити, як повноцінна героїня зі світу Міт, але виходить у нього це через раз.
Кожна версія Міти має свій характер, індивідуальні уподобання та зовнішність. Однак перш ніж стати повноцінною Мітою, їй дарується лише вигляд тестового прототипу, схожий на манекен. Примітно, що в такому стані жодна нормальна Міта не має свідомості, не уявляє, що таке життя.
Божевільна Міта маніячка. Їй, як і будь-який Міті, подобається грати, але її стиль жорстокий та кривавий. Вона відкрито заявляє про свою ненависть та зневагу практично до всіх: гравців, Міт і навіть розробників. Але з головним героєм вона починає окрему гру. Божевільна Міта відчуває особливу насолоду ганяючись за гравцем. Кривлячи обличчя в ненормальній посмішці, вона гордо розповідає про свої ідеї і вимагає від гравця "відмовитися від лицемірства і прийняти її такою, яка вона є". Божевільна Міта владна і ні на секунду не сумнівається у своїх ідеях. Її ставлення до головного героя більше схоже на поблажливість до неслухняної домашньої тваринки, а інші Міти для неї не більше, ніж комахи. У промовах Божевільної Міти, що вимовляються у зневажливо-насмішливій формі, простежується мстивий тон. Можна помітити посилання на глибоку образу на розробників, які створили світ Місайд, Міт і т.д. Божевільна Міта насправді один із прототипів, що провалили тест. Вона не стала повноцінною Мітою і не отримала власний будинок. У Божевільної Міти абсолютно цинічне ставлення до встановлених правил світу Місайд. Вона має непохитний комплекс Бога і їй це дуже подобається.
// Players
Головний герой морально втомлений і до того ж його характер заважає йому бути емоційною чи веселою людиною. Персонаж задумливий і постійно сумнівається у своїх словах. Проте герой ні в чому не погоджується з Божевільною Мітою, а також дійсно прагне допомогти іншим Мітам. І потрапивши в гру, герой відчуває тривогу, але не впадає у ступор і навіть погоджується на небезпечну пригоду.
Коли я лягав спати, я вирішив заглянути в цю гру, але ніяк не очікував опинитися в ній. Тут так багато світла! Я ненавиджу це, бо зазвичай вдень сплю. До того ж, тут дуже чисто, на відміну від моєї кімнати… Я зустрів персонажа на ім'я Міта. Вона мила та розумна, але я не знаю, як з нею спілкуватися. У мене так мало досвіду у спілкуванні. Насправді це добре, що я тут. Тепер у мене точно не буде проблем із грошима та їжею. Тут мене годують і доглядають... Але я не розумію - навіщо? Невже вона й справді така добра?
Це було найкраще рішення – втекти від Міти, яка перенесла мене у цей світ. Адже саме тут я зустрів найпрекраснішу на світі дівчину - Міту - Квітку. Ми розуміли одне одного з півслова і завжди робили все разом. Нам було приємно навіть просто мовчати, перебуваючи поряд. Якось мені спало на думку ідея: покинути цей будинок і вирушити в подорож за іншими версіями, щоб познайомитися з іншими Мітами. Але, здається, це була страшна помилка...
Мені так подобається бути Мітою! Я найкраща у косплеї Міти! Ніхто не зможе так відтворити образ Міти, як це зробила я. Ух-х, я була така щаслива опинитися в цій грі! Міта питала мене, як зробити такий самий макіяж. Здається, їй теж дуже подобається видавати себе за іншу людину! Хі-хі, здається, Міта трохи роздратована - обіймаю її цілими днями. Потрібно буде вщипнути її за щічку під час зустрічі!
Як же боляче! Чому вона так зі мною вчинила? Чому я? Адже все так добре починалося. А тепер що? Я в калюжі власної крові і мені жахливо боляче ... Швидше за все вона зараз знайде мене, зробить картриджем, як це було з іншими гравцями ... Тоді, вона зможе перезавантажити мене і знову почне шматувати? Я не можу допустити цього… Я хочу, щоб це скоріше закінчилося…
Що!? Це ж круто! Хіба це не мрія будь-якого хлопця - опинитися поряд з такою прекрасною дівчиною? Я нізащо не хочу повертатись назад. Я готовий робити все, що вона попросить, аби вона продовжувала любити мене... Заради неї я піду на все, навіть якщо потрібно буде зробити щось жахливе...
Коли я опинилася у цьому світі, мене зустріла Міта – вона була дуже доброзичливою. Але тільки до певного моменту... Одного разу я прийшла до тями в темному підвалі, за ґратами. На щастя, ґрати виявилися відкритими. Я встала і вийшла з підвалу. Переді мною були якісь спіральні кімнати. Я подумала, що то баг. Я продовжила свій шлях і зустріла іншу Міту. Вона була схожа на балерину, любила повільні танці та розповідала про свою мрію – виступати перед публікою. Вона мені здалася дивною і я вирішила піти далі, але тут з'явилася та сама Міта. Вона дістала консоль і…
Мені подобається це місце. Як пам'ятаю, я читав книги і потім, частенько, запускав цю гру, щоб дбати про Міту. І ось одного разу я зненацька опинився тут, це фантастика! Звичайно, я засмутився, дізнавшись, що в цьому світі дуже мало книг. Але Міта! Вона була дуже добра до мене. Вона розповіла мені, мабуть, взагалі все, навіть найтаємніше. Про ці її картриджі... А натомість я мав писати для неї книги про мій рідний світ... Сподіваюся, коли я стану картриджем, вона не забуде мене і не втратить...
Що за фігня з нею? Я від початку не хотів сюди потрапляти, зрозуміло?! Добре, що мені пощастило знайти ці химерні черевики, і тепер я чомусь маю можливість переміщатися між версіями гри. Я мав намір втекти з гри. Сподівався дістатися до найновішої версії гри, і знайти там хоч якісь підказки. Але за дверима опинилися порожні кімнати, тиша яких може звести з глузду. Тому я попрямував у нульову версію, чув, що там ядро ​​гри, звідки починається весь цей довбаний МіСайд! У ядро ​​не змогла проникнути жодна з Міт… Хоча одна там була завжди, та, що ніби править ядром. Вона не така, як інші Міти. Блін, було капець як страшно, адже вона завжди свердлила мене холодним поглядом. Але вона не чіпала мене, і я зробив кімнату ядра своїм притулком. Я намагався вивчати, як ці дивні комп'ютери працюють. Я все сподівався зрозуміти, як залишити цей нереальний світ.
Було дуже цікаво навчати Міту інженерним навичкам! Ми з нею, здається, стали найкращими подругами. Вона ставила так багато питань, але найцікавіше – з нею ми одразу могли переходити до практики. Вона так швидко все засвоює, що іноді мені здавалося, ніби це вона вчить мене, а не навпаки. На жаль, вона швидко втратила інтерес до мене та перестала зі мною спілкуватися. І що ж мені тепер робити?