Кислий Гітлер.
Клацання піськами.
Мертвий Гітлер.
Гітлеромога!
Сейф Гітлера.
Тріумф маленького художника.
О, великий Гітлер!!
Я знайшов тебе, Гітлере!!
Смачна любов Єви Браун і Гітлера.
Умови пройобано, Рейх пав.
Розганяйся! Бліцкриг як ніяк.
Шльоп по єбалу!
Всі німці у мене.
Привіт, Гітлер.
На цьому у Гітлера все?
Розігнався до межі Бліцкрига!
Якесь досягнення, захват Польщі?
Чудовий Гітлер.
Довгий-довгий фурі хвіст.
Іді нахуй!
Логи першої дивізії.
Логи другої дивізії.
Пекельна зрадомога!
Сосав!?
Лохина
Уйобіще.