// Mita
Привіт!
Ой!
Вибач, 
Мало не вбила тебе...
Ой...
Тобто холодильник ледь не вбив тебе.
Я тут ні до чого.
Точно-точно тобі кажу!
Чесно!
// Player
Ось так взяв і повірив!
// Mita
Ну, взагалі-то,
Тут небезпечно перебувати...
Особливо тобі.

// After a while 1
А ти не з полохливих!
Цікаво спостерігати за тобою,
Як ти проходиш
Ці місця...
Біжи-біжи, крихітко!
Наздогнати тебе ще встигну!
Старайся-старайся!
Це весело!

// After a while 2
Я бачу ти йдеш до фунікулера.
Це найдовший шлях
Між версіями.
Цікаво, як ти впораєшся
З тими, хто там живе,
У цьому тумані.

// Panties
Ти чого?
А ну...
Не дивись,
Дурень!
Дурень...

// Mita if player out
А, гаразд...

// Goodbye
Щасти тобі!

// Mitaghost
Хто тут?
Я відчуваю тебе...
Послухай,
Ти гравець,
Так?
Допоможи мені знайти...
Знайти...
Згадати,
Я не впевнена...
Та що тут відбувається? // Player
// Cry 1 - Mitaghost
Колись я хотіла все забути...
Розбила всі дзеркала,
Зіпсувала картини...
А тепер...
Я відчуваю провину
І це так нерозумно...
Усі роблять помилки,
Але як вчинити,
Коли наслідки катастрофічні?
От би все повернути назад...
// Cry 2
Кажуть, час лікує...
Але що таке час?
Я вже ні в що не вірю...
І якщо час здатен вилікувати
Або хоча б забрати мене
З цього світу,
То прошу тебе,
Поквап час.
Щоб він убив мене
В останній раз.
// Cry 3
Вона кохає...
Я теж могла кохати.
Але не так, як вона.
Її кохання дуже активне,
Надокучлива,
Гаряча,
Розмашиста,
Заздрісна,
Злісна,
Божевільна...
// Cry 4
Здається, мене звали емоційною...
"Ти занадто багато хвилюєшся, Міто"...
"Ти впораєшся, Міто"....
"Ти не самотня"...
А яким вийшов результат...?
Печаль, 
Відчай...
І жах.
// Cry 5
Марно…
Ніяк не можу згадати...
Руки опускаються...
Ще це нескінченне відлуння...
Не можу впоратися з думкою,
Що я замкнена тут...
Я завжди була тут.
Чому?
Не пам'ятаю...
Це закінчиться?
Не знаю...

// Mitaghost get picture
Це...
Малюнок...
Я згадую!
Дякую тобі...
Але моє обличчя...
У мене немає обличчя.
Це все ВОНА!
Відірвала шматок від мене!
І викинула в порожнечу...
Вона сильна...
І розумна.
Я не маю жодного права затримувати тебе, гравцю.
Зазирни в шафу.

// Chibi Mita - [not]
Гей!
Ти мені дорогу перегороджуєш!
Так і будеш стояти? 
Може відійдеш?
Дай пройти!
Якщо ти великий, це не означає що ти всемогутній!

// HEY! STOP!
Чому ти мене переслідуєш?!
Відчепись!




// Funicular - Mitafon
Зачекай-но, гравець?
А чого ти тут забув?
// Player
Хто тут?
// Mitafon
Знову гравець, значить.
Я Міта-фон.
Сиджу і віддалено керую фунікулерами.
Ти розумієш,
Що ти зараз прямуєш до уламка?
// Player
Ні.
Але в мене наразі немає іншого шляху.
// Mitafon
Ясно.
Натискай на кнопку і сідай за зброю.
// Player
Зброю?
// Mitafon
Ага.
Думав, просто проїдеш?
Ти проїжджаєш через міні гру "Монстру-шльопс",
Так що готуйся стріляти.

// Funicular go - Mitafon
Отже, ми вирушаємо в дорогу.
// Funicular win - Mitafon
Чудово!
Ти впорався!
// Funicular stop - Mitafon
Давай, виходь звідси.
Живенько і швиденько!
// Funicular wait 1 - Mitafon
Ти чого стоїш?
Я сказала тобі вийти звідси.
// Funicular wait 2 - Mitafon
Я не розумію.
Ти справді просто стоїш?
// Funicular tetris - Mitafon
Яка ще приставка?
Чува-аче...
// Funicular goodbye - Mitafon
На все добре.