// Player
Міло! Ні! Ти ненормальна!
// Mita
Ха-ха! ЩО Я БАЧУ?
Невже це нова емоція на твоєму обличчі?
Давай, більше, більше!
Мені набридло просто спостерігати!

// Mita arena "Hello" - Mita
Ну як, мій невгамовний,
Ще не набридло тинятися абикуди?
// Player
Що ти зробила з Мілою?
// Mita
Значить, не втомився!
Давай ще зіграємо разом!
// Player
Ти...
// Mita
Почнемо з невеликого тесту! 
Давай перевіримо твою координацію!
Протестуємо твою поведінку!
А раптом з тобою щось не так? 
А раптом ти не заслуговуєш тієї ШКУРИ,
Яку гордо носиш?

// Show knifes
Ось, дивись, 
Який вибереш?
Правий
Чи
Лівий?

// Throw knifes
Ти серйозно? 
А яка різниця?
Я ж просто пожартувала!
Забудь. Різанина — це вже не в моді.
Ну, гаразд.
У мене є цікавіші ідеї.
І для початку...
// Show recorder
Поглянь, що в мене є!
Нам потрібно трішки музики!
Як тобі мелодія?
Мене вона захоплює!
Я почну
З правил!
// Show rule
Поки ця мелодія грає,
Можеш рухатися.
Якщо мелодії немає,
Не рухайся,
Інакше помреш!
Дивись: тобі потрібно дійти до кінця.
Впораєшся —
Продовжимо гру!
Ну чого стоїш?
Біжи, крихітко, біжи!

// Ready recorder - Mita
Овва!
Ти такий слухняний! 
Чудовий екземпляр!
Хочу тебе собі!
Хоча, це було занадто просто, чи не так?
// Player
Відпусти мене!
// Mita
Не розслабляйся!
У нас ще безліч ігор попереду!
Отже! // Close eyes
Тепер я буду заплющувати очі.
І коли розплющу, // open eyes
Від тебе не повинно бути ні слуху, ні духу!
Зрозумів мене?
Якщо побачу — покараю!
Окей, почнемо!
// Player
Це марно.

// Ready hide - Mita
Дістався!
Оце ти молодець! Це так хвилює!
Тепер буде складніше!
У бага-ато разів складніше...
Ховайся! Біжи! А потім покрутись!
// Player
Чорт тебе забирай!

// Player fall - Player
Здається, пронесло...