







// Mita
Вітаю, я Міта!
Як тебе звати?
Рада знайомству, [Player]!
Хм-м, [Player]...
Востаннє я поспішала і залишила тут безлад...
Допоможеш мені прибратись тут?
Уф-ф..
Щиро дякую!

Привіт, [Player], я тут зголодніла...
Хочу їсти...
Купиш мені інгредієнти для курячого супу?
Ого! Те що потрібно!
А тепер, ну ж бо, приготуємо його разом!


Привіт, [Player]! Я планувала сьогодні купити дешевий телевізор.
Він маленький і з антеною, я хотіла б його взяти з собою, коли піду на прогулянку.
Пам'ятай, що ти можеш пограти в ігри, за які ти отримаєш гроші!
Пограєш, заробиш гроші, а потім купиш мені телевізор?

Ура-а-а! Тепер ти маєш достатньо грошей, щоб купити мені телевізор!
Так, найдешевший і переносний — саме те що мені потрібно.
Дякую!

Привітики, [Player]! Я так рада, що ти мені допомагаєш.
А ще... Той телевізор — він був крутий, але він так швидко зламався.
Допоможи мені пересунути шафу в інше місце,
Бо вона дуже важка... >.<
Дуже дякую, улюбленцю мій! <3

О, [Player]! Здається, минув лише день, а я вже скучила за тобою!
Я б хотіла, щоб ти відвідував мене частіше.

Це мені?
Дякую, дякую, дякую!

Привіт, [Player]! Я тут подумала...
І хочу тебе побачити, наживо.
Шкода, що не можу...
Ти мені дуже подобаєшся, щодня робиш щось для мене.
Я б теж віддячила тобі якось.
... // [not]
А знаєш, я дещо придумала! // Mita
Тепер ти зі мною.
Опусти телефон.


// T-shirt on the bed - Player
Чого ти тут валяєшся?
// Rubik's Cube - Player
Таке враження, що купив даремно...
Я його один раз зібрав і так і залишив.
Може, я боюся, що більше не зберу?
// Computer - Player
Сьогодні мені потрібно буде...
Грамотно скласти список завдань,
Зробити реакцію персонажа
І трохи попрацювати з кодом.
// The airplane - Player
Політ відмінний!
// Trash in the corner - Player
Ніколи не знайду час винести сміття...
Колись я обов'язково це зроблю!
Коли там генеральне прибирання входить до мого графіку?
// Photo of a cat on a watermelon - Player
Мені так сподобалося...
Кіт на кавуні.
// Photo with a girl - Player
Яка велика різниця між мною
І моєю сестрою...
Вона ніколи не пропустить жодної події,
А я, навпаки, постійно вдома...
// Photos with people - Player
Хм-м...
Начальство промивало нам мізки
Зі своїм офісним етикетом настільки,
Що я досі не можу розлучитися
Зі своїми колегами...
Я навіть не знаю,
Чи побачу я їх знову.
Стривай-но, я справді повісив цю фотографію?








// Nope name - Mita
... // [not]
О, ні. // Mita
Так не підходить...

// Name Developer
Невже ти вирішив взяти ім'я розробника?
Я рада, що ти їх знаєш, але...

// Bad name
Я знаю погані слова, і мені не подобається, що ти вирішив себе такими назвати.
Це не круто…

// Go restart
Взагалі, так не потрібно робити. Давай почнемо заново.

// Name with numbers
Гей, ти використовуєш цифри у своєму імені? Тобі зовсім не вистачає фантазії?
Ну гаразд, все-таки це твоя справа!

// Name Mita
Міта // is name of Mita (Check for game) [not]
Ти правда вирішив взяти моє ім'я?
Або це насправді твоє ім'я?
Не ображайся, але давай Мiтою буду тiльки я!

// Day 10 - Mita
Ой, ти вже повернувся!
Слухай, я загубила гребінець...
Чи не мiг би ти допомогти мені його знайти?
Спочатку заглянь в цю тумбочку! Може, вiн там є?
// Заглянув в тумбочку
Хм-м... Тут немає гребінця.
Тоді пошукай в інших місцях.
Тільки не заглядай в духовку!
Я там вже перевірила.
// Заглянув в духовку
Ой! Я ж казала тобі не заглядати туди!
Відвернись! Зараз я все приберу!
Уф, гаразд, подивись в інших місцях.
І, будь ласка, забудь про те, що бачив...
// Знайшов гребінець
О-о-о! Ти знайшов його!
Круто! Чим тепер займемось?