卐нова гра卐
продовжити з СС⚡
гейське меню♂ 
вихід нахуй
卐налаштування потужності卐
досягнення Гітлера
автори нацисти
назад до Рейху!
завантажити 1941 рік
мова Рейху卐
завантаження нацистів...
потужність картинки
гучність Tiger H1卐
клавіатура та миша卐
гей卐парад
роздільна здатність рейху
режим говна
графічні гейфекти
колірні нац.Ефекти
м'який СС
розмиття вундервафлі
відблиски Гітлера
згладжування Гітлера
тіні Гітлера
якість Рейху
програмування тіпа жоскій
анімація卐
звуки卐
музика
частинки卐
текстури卐
3D моделі (14.88%)卐
сценарій卐
скинути卐
вперед卐
назад卐
ліворуч卐
праворуч卐
взаємодія卐
чутливість миші卐
вийти з гри?卐
йа卐
найн卐
вийти у зрадо меню
плавні повороти Гітлера
налаштування гри卐
стиль тіней卐
одяг卐
інтерфейс卐
3D моделі (14.88%)
гучність голосу Гітлера
пауза Гітлера
меню Гітлера
ахуєть, гра пройдена!
ваш час проходження: 14,88 {time}
субтитри говна
яскравість говна
вертикальна гейхронізація
збережено потужність
персонажі Рейху:
персонажі - Адольф Гітлер
персонажі - Картриджі СС
картриджі СС
Гітлери
Відродити Рейх з чистого аркуша
Ви впевнені, що хочете повністю видалити збереження і почати захоплення Польщі з нуля?
Компілюю шейдери — це займе 14,88 години, зачекайте, будь ласка
Компіляція? Це ми зробили за вас! ІДІТЬ НАХУЙ
Створюю реалістичне трасування тіней — це займе 14,88 хвилин
卐Жартую, тут немає таких наворочених штук卐
卐Ем-м...
Ой, точно, ідеш нахуй!
похитування камери під час дрочки
показувати підказки на екрані卐
голос Югента
Discord Гітлера
добавлено опис Гітлера
кут огляду СС卐
озвучка говна卐
Відключено говно卐
тягнути руку нахуй卐
анімація говна卐
ввімкнути голос підораса卐
Гітлер
Коротковолосий Гітлер
Добрий Гітлер
Кепочка Гітлер
Маленький гвинтик Гітлер
Сонний Гітлер
2D-Гітлер
Міла Гітлер
Моторошний Гітлер
Ядро Гітлер
Примарний Гітлер
Чібі Гітлер
Манекен Гітлер



// Neuron activation
Я в грі з Гітлером?
Ми разом, Гітлер
Початок дивацтв Гітлера
Підвал Гітлера
За межами світу Гітлера
Говно версія Гітлера
Маленький гвінтік Гітлер
Манекени і забуті пазли
Адольф хоче спати
Новела з Гітлером
卐Читаємо книги та знищуємо глюки卐 
Біжи і ховайся підорас卐
Стара версія Гітлера卐
Відвертий діалог Гітлера卐 
Перезавантаження Гітлера卐
Кепка Гітлера 卐
Примарний Гітлер
Реальний Рейх?
Геть з Рейху!
Гітлер 1  
Гітлер 2
Гітлер 3
Гітлер 4
Гітлер 5
Гітлер 6
Гітлер 7
Гітлер 8
Гітлер 9
Гітлер 10

Мирний режим date with Hitler <3
Цей режим перебуває у розробці вчений Рейху卐. Він виявився настільки великим, що розробники його ще не встигли зробити! Незабаром вони випустять його одним великим оновленням для гри. А ти – молодець! Постарався і відкрив доступ до нього, тепер залишається тільки почекати...
Що таке мирний режим з Гітлером? Ну, тобі з'явиться можливість знову повернутися до Гітлера! Він буде дуже радий провести з тобою більше часу з ранку до ночі, який буде сповнений різноманітними розвагами. На тебе чекають розмови тет-а-тет, печиво, ігри та купа веселих моментів разом!


цензура卐
Також допомагали:卐
Значки досягнень: Icecloud卐
Картинки: Nineko Hori卐
Перекладачі да-да я卐
Переклад гри іншою мовою.卐
Партнер з видання卐
Маркетинг гри.卐
Тестування卐
Грали та шукали помилки.卐
Переклад цією мовою виконано ентузіастами з фан-спільноти і додано до гри на їхнє прохання.卐
У грі присутні скрімери, що містять гучні звуки і спалахують візуальні ефекти. Деякі моменти в грі можуть бути небезпечними для осіб, які мають проблеми з серцем або страждають від епілептичних нападів. Просимо вас бути обережними.卐
Відкрито доступ до мирного режиму!卐

Фоторежим卐
Фоторежим: Усі обмеження на політ знято, тому ви можете побачити те, чого не повинні.卐
Вийти з фоторежиму卐
Приховати інтерфейс卐
Утримуйте для руху камери卐
Прискорити рух卐
Плавний рух卐
Швидкість卐
Ефекти卐
Керування часом卐
Яскравість卐
Контрастність卐
Віньєтка卐
Скріншот!卐
Відкрити папку зі скріншотами卐
Кут нахилу камери卐