卐Потрібне сканування СС!卐
卐Вимоги Гітлера卐
卐Версія СС卐
卐К-сть кісток Вермахта卐
卐Нікого не виявлено. Потрібне сканування СС!卐
卐Відскановано СС卐











Ура-ура! Ти впорався!
Завдання виконано!

// Hints
Так, що я тут роблю?
Мені потрібно дістатися до твого екрану.
Зараз...
Отже!
Тобі треба переконатись, що цей прототип підходящий.
Спочатку відскануй його.
Тепер звіримо інформацію про версії та кістки.
Візьми плівку з даними про цей прототип і порівняй її з необхідним стандартом.
Збігається, чудово! Давай перевіримо емоції.
Екземпляр правильно показує емоції! Тепер перевіримо поведінку.
Добре, ми все перевірили та все збігається! Тепер потягни важіль вгору.
Ура! Тепер і скін з'явився! Передай їй коробку із одягом.
От і все! Бачиш ці лампочки нагорі? Одна з них спалахнула зеленим кольором, це значить ми зробили все правильно!
Давай тепер ти сам. Я повернуся, коли всі лампочки спалахнуть зеленим. Успіхів!